السلام عليكم ورحمة الله و بركاته
في هذه الدورة  ، دورة بناء
الاستراتيجية التسويقية التقنية
سنقوم بالحديث عن
كيفية الأنطلاق
بمشروعك الألكتروني ، وبناء خطة
تسويقية تقنية أستراتيجية
خلال سنة لنجاح مشروعك
على الانترنت ، لا تتردد بلانطلاق
معنا في هذه الدورة والنقر على الرابط
والبدء في هذه الدورة الاكثر من رائعة
معكم أحمد ناصر مدرب تقني محترف
دربتُ أكثر من 20 ألف طالب
كان قد ألتحق معي في دوراتي التدريبية، و قمت بتأسيس الخطة الشاملة
لتعليم البرمجة ، وقمت بتأسيس مدرسة البرمجة
العربية ، وأسست شركة GreenBackEnd
للحلول الشاملة والخدمات السحابية
والاستضافة
myweb.ps
قم ببناء موقعك
ومتجرك الألكتروني خلال دقائق عبر
أكثر من 100 نموذج للأنطلاق في مشروعك الخاص